Guia de pasos para crear una pagina web en Github

1) Ir a www.github.com y crear un usuario
2) Crear un repositorio con el mismo nombre que tendra la pagina web, por ejemplo webines (no olvidar click en readme.md)
3) Abrir una terminal en linux. Navegar hasta una carpeta(Documents por ejemplo) 

Algunos tips de linux para navegar entre carpetas:

		ls  --> me muestra todas las carpetas que hay en el directorio en el cual estoy parado
		cd xxx --> ingreso a la carpeta xxx 
		mkdir --> crea una carpeta
		rm yyy  --> elimina el archivo yyy

		una cosa importante que ahorra mucho tiempo es que cuando empiezo a poner el nombre de una carpeta o archivo, si escribo las 
		primeras letras y aprieto "tab"  linux me lo completa solo.

4) Voy a github, y dentro del repositorio  que cree, click en Code y me copio el link para clonar el repositorio.

5)Una vez dentro del directorio donde deseo crear la carpeta con el proyecto (que sera la misma carpeta que cree en github, ambas
   carpetas quedaran conectadas. Github es un repositorio de codigo , es como dropbox o google drive pero para programacion) escribo:

   		git clone "link recien copiado"

   	Esto va a copiar la carpeta de Github a el directorio en el cual estoy parado. Supongamos que se llama webines. Entro al repositorio e inicio git

   			cd webines
   			git init

   	Con eso ya quedan conectadas las carpetas de mi computadora y de la nube. 

6) Abro un Sublime , creo my html y lo guardo en la carpeta webines . Es muy comun que el html principal de una pagina web se llame index.html  .

7) Una vez que tengo el index.html en mi carpeta local... para que quede en el repositorio de github uso los comandos:

			git add  index.html
			git commit -m "breve descripcion" 
			git push origin main

8) como ultimo paso voy a github y dentro del repositorio voy a settings. scrolleo para abajo hasta llegar a GitHub Pages. Ahi pongo Branch main , folder root, y save. Me va a dar el link en el cual quedo publicada mi pagina web!!